liksom Folk reagerar om du har en svart
bil exempel det ögat reagerar inte samma
sätt som en röd
bil men det är allting är småsak här i
hörnet finns en enkel axla kärra till
som är också renoverat som var som jag
hittade också i utanför Linköping de
på allihopa Vad är det för någonting Ja
det är också så att jag jag ska starta
min enskild firma Bolagsverket är alltid
krångel med firmanamn och sen Jag tänkte
jag att ja fin Power Det är ingen svensk
som sätter firmanamnet så att det finns
ingen svensk som kan kalla sitt företag
föregångare till Ok Och det är de
färgerna som som de hade den tiden
mycket lollol på den bilen att han har
varit väldigt fiffig och hittat original
blinkers den tidens blinkers grejer och
sånt som är väldigt svårt för TK idag
som funkar att han har gjort det